Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/tough merc freed by captor.po
Languages: zh_tw

source: Should never have unlocked me!
zh_tw: 永遠不應該解鎖我！

source: You must have a deathwish setting me free!
zh_tw: 你必須有一個死亡願望讓我自由！

source: I've been dreamin' about stickin' my sword in you for a long time!
zh_tw: 我一直在夢見'長期堅持你的劍！

source: Vengeance is mine!
zh_tw: 復仇是我的！

source: Oh, you're gonna regret lockin' me up!
zh_tw: 哦，你會後悔鎖定我！

source: I'm gonna make you wish you never messed with me!
zh_tw: 我會讓你希望你永遠不要跟我搞砸！

source: Damn you!
zh_tw: 該死的你！

source: Goddamn you!
zh_tw: 去你的！

source: You're lucky I'm unarmed!
zh_tw: 你很幸運我沒有武裝！

source: If I had a sword...!
zh_tw: 如果我有一把劍......！

source: Watch your back, I'll get my vengeance!
zh_tw: 看著你的背影，我會報復！

source: You're dead!
zh_tw: 你死定了！

source: I don't take too kindly to being stuck in locks!
zh_tw: 我不太善意被困在鎖裡！

source: Get a good kick out of lockin' me up, huh?!
zh_tw: 鎖定我的好夥伴，好吧？！

source: Oh you're gonna pay for lockin' me up like that!
zh_tw: 哦，你要支付鎖定我這樣的錢！

source: I'm gonna make you pay for lockin' me up, even if it kills me!
zh_tw: 即使它殺了我，我也會讓你付出代價來鎖定我！

source: You twisted son of a bitch!
zh_tw: 你扭曲了一個婊子的兒子！

source: You won't get away with doing this to me!
zh_tw: 你不會對我這樣做！

source: You lock me up, you die!
zh_tw: 你把我鎖起來，你死了！

source: I won't let you catch me again!
zh_tw: 我不會再讓你抓到我了！
